==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
ちみキャラ劇場
Q版角色劇場
とんでけ！　訓！練！兵！団！
飛翔吧！ 訓！練！兵！團！
飛翔吧！
Q版角色劇場
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸www.kamigami.org
第01天
訓！練！兵！団！　とは
訓！練！兵！團！
巨人の進行を食い止めるべく志願した少年少女たちが
是為了阻止巨人入侵而志願參軍的少男少女們
戦う術を身に付ける　学校のようなものである
學習戰鬥技能的 類似學校的地方
遅刻だ遅刻だ
要遲到了 要遲到了
初日からこんなことじゃ
第一天就遲到的話
巨人なんかに太刀打ちできるはずがねぇ
還怎麼跟巨人交戰啊
こんなところ誰かに見られでもしたら…
要是被別人看見我哭了 可就…
クシクシ
擦 擦
あそこに塀の崩れたところが
圍欄的那裡破了個洞
ここからなら近道できそうだ
從這走應該能抄近道
急いでんのによー
人家趕時間好不好啊
エレン遅いねー
艾連真慢啊
ミカサ　今日朝一緒じゃなかったの
三笠 你們今早沒一起來嗎
ええ
嗯
まさか　まだ寝てたりしないよね
艾連不會還在睡吧
さあ
不知道
僕　てっきりミカサが起こしに行くと思ってたよ
我還以為妳肯定會去叫艾連起來呢
私が
我嗎
だって　君とエレンって深い関係だし
因為妳跟艾連不是關係很親密嗎
關
係
親
密
そうね
是啊
そうだよね
對吧
エレンとは一緒に住んでたんだから家族も同然だ
你們以前生活在一起 所以就相當於一家人嘛
ええ
嗯
だからさ　これまで通りエレンのことをミカサに任せようと思って
所以 我想就和以前一樣 艾連就交給妳照顧了
僕　声かけなかったんだよね
所以我沒有叫他起床
そう
這樣啊
それにしてもエレン　本当に遅いねぇ
話說回來 艾連真慢啊
ガラ
嘩啦
エレン
艾連
あぶねぇ
好險
もうちょっとで遅刻するところだった
差一點就遲到了
遅い
太慢了
一体どうしたの
出什麼事了嗎
いや　それが…
這個嘛…
いや　そんなことはいいんだよ
不對 這不是重點啦
ミカサ　なんで朝起こしてくれなかったんだ
三笠 妳為什麼不來叫我起床？
だって　男子宿舎に入って　噂になったら困るし
因為 要是我去了男生宿舍 引起什麼傳言就不好了
なんだよ　噂って
什麼傳言啊
大きな声出さないで
不要大聲說話
俺は今日も起こしてもらえると思ったから
我還以為妳今天也會來叫我起床呢
ジワ
我哭
エレン　泣いてるの
艾連 你在哭嗎
泣いてねぇよ
誰哭了
やめなよ　エレン
別這樣嘛 艾連
ミカサは君を起こしに行って
三笠的意思是 如果她去叫你起床
2人が付き合ってるっていうことが　みんなにバレたら困るって言ってるんだ
讓別人知道你們倆在交往就不好了
付き合ってねぇよ
誰在交往了
ガーン
失望
出たー！
出現了！
僕たち巨人に食べられちゃったの
我們被巨人吃掉了嗎
くっそー
可惡
ちゃんと準備さえできてれば　戦うことができたのに
要是做好了充分的準備 明明就能和巨人大打一場了
アルミン　お前が変なこと言うからだぞ
阿爾敏 都怪你亂說話
なぁ　ミカサ
是吧 三笠
知らない
不知道
お前　元はと言えば…
妳這傢伙 要說起來…
こんなところでやめようよ　二人とも…
你們兩個 在這種地方就消停一會吧…
第02天
訓練兵団とは
訓練兵團
巨人の進行を食い止めるべく志願した少年少女たちが
是為了阻止巨人入侵而志願參軍的少男少女們
戦う術を身に付ける　学校のようなものである
學習戰鬥技能的 類似學校的地方
アルミン　アルミン
阿爾敏 阿爾敏
エレン
艾連
僕は一体…
我到底是…
よかった　お前　朝礼の途中でいきなり倒れたんだぜ
太好了 你在早會上 突然就暈倒了呢
あぁ　そうか　僕…
啊 對了 我…
クソ　足手まといにはならないってそう決めたのに
可惡 明明下定決心不再拖大家的後腿了
アルミン　お前どっか体の調子でも悪いのか
阿爾敏 你是不是身上哪裡不舒服啊
いや　教官の話があまりにも長くてつまらなかったから　ついウトウトと
這倒沒有 只是教官的訓話又長又無聊 就忍不住犯睏了
寝たのかよ
睡著了啊
エレン　冗長で中身がない話ほど　無駄なものはないと思わないか
艾連 你不覺得沒有什麼比這種冗長的空話更沒意義的嗎
おい　お前　それ教官の前で言うなよ
喂 你可別當著教官的面說這種話啊
私もアルミンに賛成
我也同意阿爾敏的話
なんでミカサもいるんだ
怎麼三笠也在這啊
心配だったから
因為不放心
ありがとう
謝謝
僕は大丈夫
我沒事
違う　エレンが
不 我是不放心艾連
あっ　うん
啊 喔
俺は別にどこも悪くねぇよ
我哪裡都沒毛病好嗎
エレンがあんなに長い話の間　立っていられるか心配で
要站著聽那麼久的訓話 我擔心艾連撐不住
どんだけ貧弱と思われてんだ　俺は
在妳心裡我是有多柔弱啊
あんなもの　巨人を倒すための訓練と思えばなんともないぜ
只要想著這是為了打倒巨人而進行的訓練 就能熬下去了
俺は戻るぞ
我要回去了
俺は
我
俺は　一体…
我這到底是…
気を失って倒れたんだ
你剛才暈倒了
ってぇ　頭が
頭好痛
倒れた時　どこか打ったのかも
可能是暈倒時撞到哪了吧
ちげぇよ　お前が殴ったんだろ
騙誰啊 是妳打的吧
なんで突然
突然打我幹嘛
エレンを　あんなつらい場所に戻らせたくない
因為我不想讓你回到那麼煎熬的地方
だからってそんな止め方ないだろ
那也不用這樣來阻止我吧
エレン　泣いてるの
艾連 你在哭嗎
バッ　泣いてなんかねぇよ
笨… 我才沒哭呢
グシグシ
擦 擦
大声で騒ぐのやめなよ
別大聲喧譁好不好
病人がいるんだよ
這裡還有個病人呢
お前はサボってるだけだろうが
你只是在偷懶吧
ああ　また！
啊啊 又出現了！
体調が万全だったら戦うことができたのに
要是頭沒受傷 我就能和巨人大打一場了
おい　アルミン　出る方法考えろよ
喂 阿爾敏 快想想怎麼逃出去啊
急に言われても考えがまとまらないよ
突然叫我想辦法 我也想不出來啊
私はエレンと一緒ならどこでもいい
我只要能和艾連在一起 去哪裡都行
いいわけないだろ…
行就怪了吧…
やめなよ…
別吵了啊…
ちみキャラ劇場　とんでけ！訓練兵団
Q版角色劇場 飛翔吧！訓練兵團
エレン　梶裕貴
艾連 梶裕貴
日聽 曉 翻譯 春緋
時間軸 宋宋
ミカサ　石川由依
三笠 石川由依
日校 小可 翻校 小白
壓製 久嘉
アルミン　井上麻里奈
阿爾敏 井上麻里奈
顧問 空牙 zwx
諸神字幕組